EPISÓDIO 4
Tem razão.
Finalmente…
Lembrei-me de ti.
Lembrou-se de mim?
O lugar do dakgalbi.
HÁ 1 ANO
Coma tudo!
-Sim, chefe!
-Sim, senhor!
Obrigado pela comida!
Senhor. (Apoio ao administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Uma garrafa de soju, por favor.
Claro, só um segundo.
Ok.
Aqui vai.
Nunca a vi antes.
Talvez ela esteja de coração partido.
Uau!
Quem é que come dakgalbi
com a cabeça baixa desta maneira?
Não deveria comer isso dessa forma.
Deve sentar-se ereto assim,
Coloque isto na palma da sua mão,
e termine com uma fatia de rabanete,
dois pedaços de carne,
e um dente de alho por cima.
Aqui.
Tenha isso.
Vocês, do interior, são muito intrometidos.
Não é daqui, né?
De onde és?
Como te chamas?
O meu nome pode já não existir amanhã.
"Beleza."
Então foi por isso que me pediu para o(a) encontrar?
Pensando bem,
as roupas que está a usar…
Sim, eu estava a usar isso nesse dia.
Tem razão. São as mesmas roupas.
Eu estava a pensar, na verdade.
Provavelmente pediu para me ver
porque se lembrou.
Sim.
Então é por isso que me queria ver.
Para ser sincera,
queria fingir que não me lembrava.
Porque é tio de um dos meus alunos
e eu fiquei constrangido por ter visto aquilo.
Mas…
Refleti sobre
o porquê de continuar a permitir que me afetasse.
E eu percebi
que me sentia em dívida para consigo
a um nível subconsciente.
E essa pode ser a razão.
Então, queria liquidar essa dívida hoje.
E por último…
Aqui.
Agora finalmente sinto que te retribuí.
Peço desculpa por ter fingido que não me lembrava.
E muito obrigado.
Foi isto por hoje.
Adeus, então.
Estava a tentar matar-se,
ou foi apenas um acidente?
Quando se sente triste,
os doces são o melhor remédio. Certo?
O que aconteceu em Seul?
Pode me contar sobre isso?
Por que razão te contaria sobre mim?
Quem pensa que é?
Bom.
Depois de passar algum tempo comigo,
deve pensar que agora somos amigos.
Senhor Sun Jae-gyu.
Nós não somos nada assim.
Portanto, não tente intrometer-se nos meus assuntos.
E trate-me apenas
como o professor do seu sobrinho.
Adeus, pois.
Ms. Bom.
Sra. Bom Yoon…
ESCOLA SECUNDÁRIA SHINSU
SUN JAE-GYU
O que aconteceu em Seul?
Pode me contar sobre isso?
Foi por isso que
quis pagar a minha dívida e acabar com ela.
Não há nada de doce
nesta casa, por isso vá-se embora.
Vai-se embora. Não vai?
Que raio? O que há de errado nisso?
Ocultar.
Peço desculpa. A culpa é minha.
Mas o que te trouxe a minha casa?
Oh. Bem…
Sonhei com o crime perfeito,
mas não foi fácil para um estreante.
Passaste por muito
por causa da minha irmã naquele dia, então…
Não, apenas fiz o meu trabalho como professora dela.
Ainda assim, devo agradecer-lhe como irmão dela.
Agradeça-me com artigos de luxo?
Não, é apenas um saco de compras
da marca.
Bem, estas são as únicas sacolas de compras
que tenho em casa.
É o baeksuk?
Vai precisar do meu número.
Depois de experimentar,
vai certamente querer entrar em contacto comigo.
BOM, NÃO ME DEVIA TER METIDO…
Peço desculpa.
É a mesma rapariga?
Uau, vocês estão a trocar mensagens agora?
Tem planos para arranjar um novo emprego?
Planeio trabalhar aqui
para o resto da minha vida.
Ok.
Finalize.
O quê? Aonde vai?
Você precisa de mover isso.
Sinto-me tão fraca hoje que
nem consigo levantar uma folha de papel. Tchau.
Por que razão sente…
Pretendo trabalhar aqui até morrer!
CENTRO ESPORTIVO
O professor de Educação Física da Shinsu High
é realmente diferente!
Que coisa! Vocês, veteranos,
nem sequer conseguem vencer um novato?
Mais ninguém?
Há mais alguém
que queira treinar comigo?
-Olá, senhor!
Estamos aqui para aprender a derrotá-lo
, mas podemos acabar por aprender com ele.
Dizem que há um rufia na escola.
Não.
-Fique quieto.
-Não.
Chega à escola,
age de forma rude e ameaça-os.
— Não.
— Devem ter sofrido muito.
que vieram para aqui.
Senhora Seo, a senhora não disse que
tínhamos de ir a algum lado?
Bem... Ah, pois.
Alguém que conhecemos está prestes a morrer.
— Devíamos ir à agência funerária.
— Sim, devemos apressar-nos.
Mesmo assim, deve treinar com ele.
Os professores estavam há muito tempo à espera
para treinar consigo.
Ele trata os professores dos filhos desta forma?
O correto seria
aplicar-lhe uma chave de braço.
e termine-o
com um estrangulamento norte-sul.
Mas hoje vim para limpar a mente
porque não me sinto bem.
Peço desculpa, mas vamos treinar juntos da próxima vez.
Puxa. Que pena,
mas podemos remarcar.
Vamos fazê-lo.
O que lhe aconteceu?
Porque é que ele se está a comportar tão mal hoje?
És muito bom, né?
Ei, conheces
um bom lugar para o enterrar?
Que descanse em paz.
Apanhei-te. Seu miúdo.
O seu braço vai quebrar. Desista!
Ele costuma ser tão forte.
Porque está tão fraco hoje?
-Punk.
-Eu sei, não é?
Ei, desista. Vai partir o braço.
Peço desculpa. Peço desculpa mesmo.
YOON BOM
O quê… Porque é que a Sra. Bom está a ligar a esta hora?
Onde vais, punk?
Responda.
Oi, Ms. Bom.
Não revelou os principais defeitos
da casa. Isso é enganador.
Vejam bem, deixei passar
quando as larvas apareceram no quintal.
Desta vez, há muitas vespas.
Ando a viajar muito ultimamente.
Não consigo viver assim.
Vespas?
Bem, se quiser livrar-se das vespas,
Acho que deve procurar
um especialista online.
Vamos sortear as equipas
para o Festival Desportivo do Colégio Shinsu!
Nesta competição,
Todos os elementos da equipa vencedora receberão medalhas . Sim ou não?
-Sim!
-Isso mesmo.
Sim!
Agora, alunos do segundo ano,
por favor, venham cá fazer o sorteio.
Venha cá!
Bom em tudo
Sun Han-Gyul
Han-gyul!
Equipa Branca!
Tão bonito, Sun Han-Gyul
Equipa Azul!
Equipa Branca!
Sra. Bom, eu estava a pesquisar uma aplicação
por causa das vespas.
e encontrei alguém muito bom.
Aqui está, dê uma vista de olhos.
Equipa Azul!
O que é aquilo?
"Olá. Eu sou a Song Joong-ki, dos Shinsu."
o filho mais novo de uma família rica."
"Gostaria de me apresentar brevemente."
"Quando era bebé, aprendi a gatinhar
observando as baratas a gatinhar."
"Lutar contra formigas por causa das minhas refeições"
e travando guerras sangrentas com os mosquitos
transformou-me numa espécie
de especialista em inseticidas,
especialmente quando se trata
de lidar com vespas."
"Nunca consegui
suportar insetos que sugam néctar. "
Por isso, eliminava as vespas sempre que as via."
"As pessoas até brincavam:
'Ele vem de uma família de apicultores ou quê?'"
"Porque é que ele é tão bom
a livrar-se de vespas?"
"Assim, acabei por ganhar o título
de 'Herdeiro da Família Vespa'."
"Há algum ninho de vespas em sua casa?"
Foi picado por uma vespa hoje?
"Se for esse o caso, contacte-me,
o Herdeiro da Família Vespa."
"Por apenas 20.000 won,
"Eu trato de tudo."
"Sem mãos pegajosas, garantido"?
O que acha?
Ele não parece autêntico?
— Ele é o rapaz certo.
— "Um herdeiro."
A seguir, temos a Sra. Seo Hye-suk.
e a Sra. Yoon Bom. Por favor, venham até aqui.
Muito bem. O que vão desenhar?
Vamos.
Equipa Azul!
A seguir, a Sra. Yoon Bom.
Equipa Branca!
Isto é ridículo.
Dê uma vista de olhos.
Parece um buffet de comida coreana.
A Equipa Azul só tem kimchi de cebolinho verde e picles excessivamente fermentados .
Bom, não lhe dê ouvidos.
Não diga nada nem se irrite.
Picles?
Você é que está enrugado como
o peixe seco. Quem pensa que é para chamar picles?
Eu não estava a falar de si.
Isso não interessa.
Acalmar.
O superintendente de educação
e o governador podem vir nesse dia.
Penso que o Sr. Hong está a fazer um alarido
porque isso o prejudicaria perante eles.
Tolere a injustiça.
Vá lá, não seja assim.
Para sermos justos,
vamos trocar os membros da equipa, apenas um.
Contenha-se
para não dizer o que está certo.
Bem, não sei.
Não posso simplesmente dizer-lhes para trocarem de equipa.
A não ser que alguém queira trocar de equipa.
Ms. Bom.
Oferece-se para trocar de equipa.
O que está a dizer?
Por que razão faria isso…
Aguarde, Sr. Hong.
YOON BOM
Senhor Hong.
YOON
Para onde foi a bola branca?
Como é que ele pôde mudar de ideias
assim?
Já que está nisto, porque não alterar também os resultados do sorteio do Mundial ?
Como me devo vingar dele?
Sou obrigado a juntar-me à Equipa Azul
se me disser para fazer isso?
Abrir.
— É bom.
— Mesmo?
Vai sentir-se melhor depois de comer isto, tá bom?
Parabéns por ter passado
no exame de certificação de professor.
O seu baeksuk é o melhor.
Yay!
Como é que tem o mesmo sabor
do baeksuk do meu pai?
Depois de experimentar,
vai certamente querer entrar em contacto comigo.
ADVOGADO CHOI I-JUN
Certo.
Vir.
O herdeiro da família Wasp, certo?
Por aqui, por favor.
Vê a árvore com a inscrição "Sun Jae-gyu"?
Acho que é essa a causa.
Veja bem, nunca a reguei bem.
Porque, na verdade, não me interessa
se vive ou morre.
Mas é tão resistente.
Cada vez que a vejo, ela tem crescido.
Assim como a pessoa que a deu.
Vi na internet que as pessoas costumam
usar gasolina ou tinta em spray.
Como se vai livrar dele com um machado?
Se está preocupado com a árvore,
não me importo que se parta ou se magoe.
Por isso não se preocupe.
Já está pronto?
Vou buscar a minha carteira.
São 20.000 won, certo?
Eu não sou esse tipo de pessoa.
Tenho a certeza de que sofreu
por causa de insetos durante toda a sua vida.
É claro que te devia pagar.
Por acaso,
Poderia cuidar disso também?
Penso que em breve estará infestado de insetos.
Assim, gostaria de resolver isso
se o preço for justo.
Quer dizer 20.000 won?
Por favor, faça-o imediatamente.
Senhor, faça uma pausa e tome isto.
Quantos grãos tem?
Que grande funcionário.
Se eu soubesse que havia
Um trabalhador tão bom que trabalha tão silenciosamente,
Eu teria pedido ajuda mais cedo.
É ele.
Senhor Choi I-Jun.
Obrigado pelo baeksuk.
Não consegui evitar ligar-lhe,
como disse.
Tem exatamente
o sabor que eu procurava.
Principalmente o sabor residual agridoce.
Nenhum restaurante conseguiu recriar este sabor.
Sério? Vai dar-me
a receita secreta?
Certo. Assim, às 17h00 do dia 24,
Vemo-nos no Two Cups of Coffee.
Içar fogo!
"Içar as asas"?
Então…
O tio dele é...
o herdeiro da família Wasp?
Você terminou?
Há algo que não entendeu?
Existe.
Porque é que não me pergunta?
Porque eu não te ensinaria
se fosse a ti.
Você entendeu-me mal.
Eu não perderia para ti mesmo
se te ensinasse alguma coisa.
É assim mesmo?
Então ensine-me.
Não vamos calculá-los um a um
, apenas listá-los.
Sigma k de um a dez…
K ao cubo é igual a…
Dois décimos…
São 3.025.
Eu sabia.
O que estás a fazer?
Eu sabia que não era atlético.
O capitão da Equipa Branca, Han-gyul Maligno.
Já me viu rir?
Poderá vê-lo no festival desportivo.
Porque eu vou esmagar-te.
Vamos tirar uma fotografia juntos nesse dia.
Quero captar
o meu sorriso vitorioso ao lado do de um perdedor.
Estava muito calor.
Bem,
Eu disfarcei-me perfeitamente.
Como sabia?
Quem , para além de si, Sr. Sun Jae-gyu, teria tatuagens de dragões no braço ?
Por acaso, ouvi a Sra. Seo
a falar consigo ao telefone.
Achei que precisava de ajuda.
Eu disse-te para não te meteres na minha vida.
É um perseguidor?
Os perseguidores seguem as pessoas
para as magoar.
Eu queria ajudar-te.
Olhar.
Livrei-me das vespas e cortei
a árvore. Isto é assim tão errado?
Uma abordagem indesejada é considerada falta de educação.
EU…
Pensei que te tinha chateado(a),
por isso quis fazer-te sentir melhor.
A ajuda indesejada é um verdadeiro incómodo.
"Um incómodo"?
Acabou de dizer "um incómodo"?
São 40.000 won, certo?
A saída é por ali.
Eu ia embora em breve, está bem?
Há muitas pessoas
a solicitar os meus serviços.
Bondade.
Eu realmente posso acabar por ficar rico!
Ela não faz ideia de como me sinto.
Ele derrubou alguém ontem.
Quem é que ele vai espancar hoje?
Ele devia ter percebido quando eu lhe contei.
Porque é que ele voltou aqui?
Trace uma linha, Bom.
É tio do seu aluno.
Eu gostei muito.
Sei que é falta de educação
devolver o recipiente vazio,
Mas não tenho nada para te dar.
O café é por minha conta.
A identidade deste café é…
Café, chá ssanghwa e papas de abóbora.
É como uma combinação
de música tradicional e hip-hop.
Gosto de café com acidez,
como o Sidamo etíope.
ou Quénia AA.
Mas todos os cafés desta zona usam Robusta.
Se gosta de café com acidez,
tem o Camil Coffee, na Rodeo Street.
O quê? Esta é a minha cafetaria favorita.
Já experimentou o prato principal deles?
Laranja de vão único.
Aqui está a sua papa de abóbora.
Você nem sequer experimentou isso.
O prato principal deste local é papas de abóbora.
Aliás,
não está a fazer a pergunta.
Desculpa?
Que pergunta?
Bem, há esta pergunta
que todos aqui me fazem.
"Por que razão desceu até aqui?"
"O que aconteceu em Seul?"
Porque algumas coisas
São dolorosos só de mencionar.
Pessoas do campo,
Ultrapassam sempre os limites.
Não têm noção de fronteiras.
Intrometem-se quando demonstram interesse
e interrogam quando fazem perguntas.
Sinto que os pensamentos na minha cabeça
Acabou de sair da sua boca.
O que pessoas como nós mais precisam
é de uma indiferença elegante.
Eu sou tão patético.
Porque é que eu fui lá para os ouvir?
Mas, filho...
Sou antiquado,
Por isso, se eu gosto de alguém, demonstro-o.
E se precisarem de ajuda, eu ajudo-os.
É tudo o que sei.
Essa linha que o pessoal de Seul refere,
não faço ideia onde fica.
Bom-sik, e você?
Sabe o que é indiferença elegante?
Você sabe
Existe alguma forma de se reconciliar com a sua mãe
sem ultrapassar os limites?
Diga alguma coisa, Bom-sik.
A sério, a Bom terminou tudo?
Agora que a entrega foi concluída,
por favor, avise-me.
Como
perdeu o contacto com a sua filha?
Vou processá-los.
Os pais estão errados.
Porque é que tive de ser humilhado dessa forma?
Não.
Mãe.
O que é que... acabou de dizer?
Antes de ser professora,
é filha de Jeong Nan-hee.
"A professora adúltera é filha de Jeong Nan-hee
." "Um escândalo com um homem casado".
Se tais artigos forem publicados,
quem sofrerá as consequências?
Mãe, só está a pensar
em si nesta situação?
Neste momento, esta é
a única forma de provar a minha inocência.
Acha que as pessoas estão interessadas
na sua inocência?
O que lhes interessa
não é a verdade, mas sim a tagarelice.
Pai.
O que precisa de ser feito, precisa de ser feito.
Não quero enterrar isto.
Uma vez enterrado, é difícil desenterrá-lo.
Vou acabar por... viver como uma professora
que teve um caso com um dos pais.
Por favor?
Bom.
Será que é…
Será que não é verdade?
Eu não o disse apenas por minha causa.
Teria sido pior para o Bom.
Porque é filha
da celebridade Jeong Nan-hee,
Teria sido
exagerado e distorcido.
Mesmo assim, é sua filha.
Eu não devia ter feito aquilo
com a Bom naquela altura.
Por falar nisso…
O que é tudo isto?
As provas que Bom reuniu
para apresentar uma ação judicial.
Agora que encontrámos o Bom,
Quero dar seguimento
ao processo judicial.
Acredito que é a única forma
de nos reconciliarmos com ela.
Advogado Choi, pode ajudar-nos desta vez?
PAIS DA EQUIPA AZUL
PAIS DA EQUIPA BRANCA
REUNIÃO DE PAIS E PROFESSORES
Sabe que os professores e os alunos
estão divididos em duas equipas, certo?
-Sim.
Principal.
Penso que há aqui alguém
que não é membro oficial.
Perdão?
Acho que sou eu.
Sou Choi I-jun, o irmão mais velho
de Choi Se-jin, um estudante do segundo ano.
Teria sido apropriado
que os meus pais viessem,
Mas estão ocupados com a posse.
Então vim em nome deles.
"Em nome deles"?
Isto não é uma reunião de bairro.
Analisei
o regulamento das reuniões de pais e professores.
E isso não viola nenhuma lei.
Por coincidência,
REGRAS E POLÍTICAS ESCOLARES
Sou advogado.
Em primeiro lugar,
Há algum voluntário para liderar
os pais da Equipa Branca?
Bom-sik, a mamã chegou.
-Olá.
Você veio.
-Já volto.
-Ok.
Bom-sik.
O quê?
Ui, estava aqui mesmo.
Devo tê-lo deixado aqui da última vez.
Bom-sik, esta é a bola que desenhei.
Você quer isso?
-Você também?
-Equipa Branco.
Vejam bem, a mamã engendrou um plano
para ganhar com certeza no festival desportivo.
Certo. Por isso, ganharei a qualquer custo
e conseguirei a medalha para ti, Bom-sik.
Confia em mim, não é?
Eu farei isso.
Alguma objeção?
Muito bem. O líder da Equipa Branca
já está definido.
E quanto à Equipa Azul?
Quem será o líder?
Eu farei isso.
O Se-jin disse-me que estás no Time Azul.
Sou da Equipa Azul, mas…
Se-jin parecia tão determinado
a vencer este festival desportivo.
Sou tão determinada como ela.
A medalha estará no meu pescoço
quando tudo terminar, aconteça o que acontecer.
Uau! Tudo foi decidido muito rapidamente.
Ok, está decidido.
Agora, vocês os dois,
Porque é que não se aproxima
e aperta a mão?
Aproxime-se.
Muito bem. Fazer exercício físico tem
tudo a ver com resistência.
Neste festival desportivo,
A competição de cabo de guerra atrairá
mais atenção.
E a resistência física determinará o vencedor.
Certifique-se de que estão todos prontos, ok?
-Sim, senhor!
INSTRUTOR
Tio.
Precisamos mesmo de chegar a esse ponto?
Sim, temos.
Quer dizer, devemos aproveitar o dia.
Precisamos de o fazer para vencer?
Sim. Tudo bem.
A competição pode ser dolorosa,
mas traz grandes conquistas.
E através deste festival desportivo,
Todos vocês aprenderão esta lição.
Quem quer aprender isto aqui?
Não vê que estão com sono?
Está com sono?
Não, senhor!
Muito bem, abram os olhos, malta!
Pode dormir quando estiver morto.
Agora, segurem todos a corda
à vossa frente.
Mova-se mais depressa!
Após o treino,
vou verificar o seu hálito.
Se eu sentir o cheiro de pasta de dentes a sair da sua boca,
significa que não treinou corretamente.
De agora em diante,
até que o seu hálito cheire a anchovas,
Puxe a corda. Entendeu?
-Sim, senhor!
Puxar!
Ei, puxa!
Puxe com mais força! Time Branco!
Digamos que o peso deles é de 1.000 kg.
e o nosso peso é de 900 kg.
Se estiverem em fila indiana...
e ficamos em duas filas,
uma vez que a sua força de 1.000 kg
será puxada diagonalmente--
Senhor.
Por que razão precisamos de saber isto?
O General Kang Kam-chan disse um dia
Esta força é sempre derrotada pela sabedoria.
Você e o general não devem saber disso,
uma vez que nunca perderam na vida.
Se desistir, a sua vida tornar-se-á mais fácil.
Tenho a certeza de que estão todos com fome.
Vamos comer.
Mattis Donuts!
Não são estes os donuts da Mattis
que se tornaram virais no Instagram?
São difíceis de encontrar, mesmo em Seul.
Durante quanto tempo vai comer só arroz?
Este creme rico e a massa folhada macia e fofa.
Eis aqui. Este é o sabor de Seul.
Alunos que participam na reunião de estratégia
Será servida
uma sobremesa diferente de cada vez.
E se a Equipa Azul vencer,
O melhor pão salgado
da Eclani em Seonggu-dong
ser-lhe-á dado.
Viva a Equipa Azul!
-Equipa Azul!
Já preparou os lenços de papel?
Vai acabar chorando e fungando.
Vai precisar de caixas e mais caixas delas.
Prepare toalhitas, se possível.
Assoar o nariz com lenços de papel
pode causar irritação da pele.
Eu?
Olá.
Você encorajou-o?
O que queres dizer?
Como eu disse que te ia vencer,
arrastaste o teu tio para isso.
O meu tio e eu nunca falámos
sobre o festival desportivo.
Então porque é que o seu tio é
tão apaixonado por isso?
Quero dizer,
Não seria injusto o seu tio
participar no festival desportivo?
É como um jogador profissional de Go
a competir contra um amador.
ou uma estrela pop
Admito que,
Mas o meu tio não muda de ideias
depois de tomar uma decisão.
Tentei impedi-lo várias vezes hoje.
Mas não funcionou de todo.
-Tentou impedi-lo?
-Tentei.
Sabes...
Tens um jeito de me confundir.
Às vezes parece que
está a tentar prejudicar-me.
E às vezes parece que
está a tentar ajudar-me.
Qual deles é?
Bem ou mal?
Bom-sik. Bom cão.
Bom-sik, vamos brincar.
Bom cão.
Sim! Bom cão!
Ena, você é como uma pessoa.
Agora é humano.
Bom trabalho.
Bom-sik, és um génio, não és?
Bom trabalho, meu querido.
Bom-sik, a mamã está ocupada
com os preparativos para o festival desportivo.
Então, vou andando. Diga-lhe isso por mim.
Pode perguntar-lhe
se ela vê mais vespas?
Bem, não vejo nenhum agora.
E pergunte-lhe o que aconteceu
às larvas no quintal.
Eles também se foram.
O seu pai pode ser insensível
e de mau gosto em alguns aspetos.
Mas quando se propõe a fazer algo,
acaba. Diga-lhe isso.
Assim, pergunte-lhe se ele quer que eu lhe
agradeça.
Não estou a dizer que quero ouvir isso,
Mas não quero que ela me interprete mal.
Diga-lhe isso.
Aqui.
Isto é
O dinheiro que o seu pai ganhou
a trabalhar em part-time. É para si.
Os habitantes de Seul podem sentir-se confortáveis
​​com a definição da nota com tanta precisão.
Mas as pessoas aqui
sentem-se muito desconfortáveis ​​com isso.
Bom-sik, use-o para os seus lanches.
O seu pai é o líder
dos pais da Equipa Branca.
Ganharei a qualquer custo
e conseguirei a medalha para ti, Bom-sik.
Pode esperar por isso.
Ok?
Vou embora.
FESTIVAL DESPORTIVO DO ENSINO SECUNDÁRIO SHINSU
LUTEM E VENÇAM!
EQUIPA BRANCA! VAMOS LÁ!
EQUIPA
BRANCA EQUIPA AZUL
PERFEITO COMO UM DEUS!
SOL HAN-GYUL!
O NOSSO HERÓI!
SUN HAN-GYUL, VAMOS LÁ!
O que é?
-Tio.
-O quê?
O que é?
Queres alguma coisa de mim?
Quer mais mesada?
Não pode vir para...
O festival desportivo?
O quê?
Tem-se comportado de forma estranha.
Por que razão continua a queixar-se
do festival desportivo?
E você? Porque está tão desesperado para ganhar?
Até treinou as crianças.
Não é uma ótima oportunidade?
As crianças de hoje em dia não se mexem muito,
pois estudam o tempo todo.
Conseguem melhorar a sua resistência
e aprender a trabalhar em equipa, e…
E?
E, sabe…
O seu professor da turma quer ganhar.
O quê?
Se ela ganhar, sentir-se-á bem.
Se ela se sentir bem, ensinar-lhe-á melhor.
e cuidar melhor
de si e dos seus colegas.
Se quer que ela ganhe,
não deve participar.
O que queres dizer?
Ela está... na Equipa Azul.
Poxa.
Ela está na Equipa Branca.
Ela está na Equipa Azul.
Ela está na Equipa Branca, seu idiota.
Vi-a a segurar uma bola branca
com os meus próprios olhos.
Mas isso mudou.
O que mudou?
Se-jin viu isto na sala dos professores.
Hong Jung-pyo colocou-a na sua equipa,
dizendo que a sua equipa era muito fraca.
Como a Sra. Bom e o Se-jin
estão tanto na Equipa Azul,
O irmão de Se-jin está a causar alvoroço.
Tio.
Não me interessa se ganhamos
ou não este festival desportivo idiota.
Então não participe.
Para que ela possa ganhar. Certo?
Não vai, né? Né?
— Solta-me.
— Porquê?
Senhor! Reunimo-nos
e retiramos o pneu novamente ontem.
Queres sentir o meu hálito?
É horrível.
Bom trabalho.
Pessoal, fiquem de olhos bem abertos!
Pode dormir quando estiver morto.
Bem, sabe, dormir o suficiente.
É essencial para os estudantes
que ainda estão em fase de crescimento.
O excesso de concorrência
é o que aflige esta era.
E a participação
é mais importante do que a vitória.
Por isso, não fique obcecado com a vitória,
E simplesmente desfrute.
Ok? Bom.
Mestre.
Acho que o seu discurso motivacional mudou um pouco.
Por que razão não está a usar a t-shirt do nosso time?
FESTIVAL DESPORTIVO ONE HEART
Choi I-jun.
Na disputa do cabo de guerra,
deve usar as pernas, e não os braços.
Ok?
Abrace a sua essência até ao final da partida.
E puxe com toda a sua força,
utilizando os músculos da anca e da coxa.
Compreender?
O que acha?
O que queres dizer?
Este local não é agradável e tranquilo
para tirarmos uma foto mais tarde?
Isto se eu ganhar.
Perguntaste-me isso da última vez
se as minhas intenções eram boas ou más.
Então?
Assim que o festival desportivo terminar,
saberá a resposta.
Não vou participar.
Não seja ridículo.
Se participar,
voltarei às forças armadas.
Só como legumes
em churrascarias.
E chamar-te-ei "querida"
para o resto da minha vida.
Acredita em mim agora?
Porquê esta mudança repentina de opinião?
Então, ganhe de qualquer maneira, ok?
Equipa Azul.
Boa sorte.
O professor da turma chegou!
Por que razão faria isso…
Ui, estava aqui mesmo.
Sou da Equipa Azul, mas…
Equipa Branca?
Equipa Branca, estão prontos para vencer?
Vamos!
Use as pernas!
Preciso de si, Sr. Sol.
Por favor?
Eu também estou chateado.
Quem és tu?
Estou aqui para ver o Sr. Sun Jae-gyu.
O sorriso dela. É tudo o que quero ver.
Comigo é o mesmo.
Está tudo pronto, a casa do Bom-sik.
Amo-te.
Tradução das legendas por: Wayne Ryu